wir machen heute eine video kooperation
mit unseren freunden von easy italien
wie ihr vielleicht wisst gibt es sowas
wie easy german auch in anderen sprachen
und katy und matteo produzieren so was
wie sie firmen als easy italien in
mailand und in mailand haben sie die
italiener gefragt was denken die
eigentlich über die deutschen genau das
gleiche machen wir jetzt hier wir wollen
wissen was sind die unterschiede
zwischen deutschen und italienern und
die gemeinsamkeiten
los geht's
welche unterschiede gibt es zwischen den
deutschen und den italiener zwischen den
deutschen und den italiener
diese haben mehr temperament und eine
ganz andere sprache melodie würde ich
sagen also eine ganz andere betonung ich
lerne gerade sogar italienisch italiener
sind sehr fröhlich temperamentvoll
also ich habe freunde die kommt
grundsätzlich immer zu spät wenn man
sich auf redet und die deutsche sein
dass ich pünktlich hat das ist das erste
was mir eingefallen ist auf jeden fall
also ich würde sagen charakterlich ist
natürlich auf jeden fall die italiener
sind viel offener freundlicher
warmherziger irgendwie die deutschen
sind ja doch weisen sehr reserviert und
zurückhaltend auch grundsätzlich fremden
gegen die deutschen natürlich immer
pünktlich und gewissenhaft und dafür
sind die italiener
lebens freudiger und können auf jeden
fall besser kochen die italiener so ein
bisschen lockerer so gigolo und wir sind
ja so zurückhaltend ja liegt
wahrscheinlich an der sonne
da haben wir zu wenig also sie sind
einem so sehr auf die großfamilie
fokussiert sehr emotional das merkt man
auch so wenn es um sprache geht daran
dass ja gestenreich gesprochen wird und
mit viel gefühl
italiener sind fröhliche sind vielleicht
wär temperament haben besseres essen
definitiv alles was die deutschen nicht
haben und gerne hätte wahrscheinlich
einfach gelassen da würde ich sagen oft
auch und mehr dieses work-life-balance
teilweise also ich finde das gefühl sie
machen mehr freizeitaktivitäten sind
mehr vermied für familie und so da ja
nicht so viel arbeiten arbeiten arbeiten
was lieben die deutschen an italien also
ich auf alle fälle erst mal die sonne
natürlich und dann die architektur und
das essen ist ja klar
man geht nach italien und den jazz
hektik so viel straße so viel lärm auch
und wie man raushört wieder zum beispiel
aus rom
da hat man schon wieder sehnsucht die
italiener die haben wir mehr lebenslust
und und kreativer vor allem die
deutschen sind ja mehr an regeln
gebunden dass in italien ja nun nicht so
also ich dachte man jetzt wirklich
klischees ich sagen können würde
vielleicht das
die emotionen nicht ganz so krass
zurückhalten werden wie deutsche eher
verklemmt und auch ein bisschen
freundlicher
je weiter man nach norden kommt so im
großen und ganzen aber es gibt auch
immer wieder nette natürlich klar liegt
natürlich auch mit dem klima kommt
darauf an wo man nun in deutschland und
wir kommen aus norddeutschland
wir sind natürlich auch an regeln
gebunden und alles muss so sein wie es
sein soll
bei den italienern sind eben ja wir
haben hier lebensqualität auch ihre
beziehung die lust am draußen sein und
leben auf der straße mit menschen in
kontakt zu kommen und ich hatte nie das
gefühl also ich habe ganz ganz ganz viel
mit ihnen dann auch gesprochen ohne
italienisch zu sprechen und in
deutschland es ist eher so dass es
schwierig ist in kontakt zu kommen und
wenn man irgendwo in kontakt kamen und
menschen auch so total einem auf der
straße wird man eher komisch angeschaut
glaube ich es mag ich nicht so gern
zwingen liebig italien und den süden
sind das nur vorurteile oder kennt ihr
das aus dem eigenen eigenen erfahrung
ich kenne es aus eigener erfahrung zählt
ja doch wir haben viele italienische
freunde und die sind tatsächlich auch
sehr familiär und temperamentvoll und
immer schön also man fühlt sich immer
wohl sind sehr herzlich immer nah oder
und nehmen eigentlich sind arm und
küsschen und die wichtigste frage jetzt
welche küche ist besser deutsch
italienische definitiv die beste köchin
der welt begehen auch gerade heute habe
ich geburtstag ich wollte heute
unbedingt sind heute abend wenn ihr euch
entscheiden müsst lieber italienisch
oder lieber deutsches essen italienisch
würde ich sagen
italienisch definitiv warum es besser
ist leckere italienische tatsächlich ja
würdest du eher deutsches essen oder
italienisches essen heute abend ganz
klar ist dafür ein von deutschem essen
könnten welche küche ist ist besser die
deutsche oder die italienische mehr
schmeckt besser italienisch
da sind sie nicht alleine im sommer
italiener schon im winter deutsche ja
südtirol
das ist nämlich da mischt sich die
österreichische mit der italienischen
küche und das total lecker laut einer
umfrage von yougov sind dass hier die
drei beliebtesten küchen in deutschland
auf platz drei die griechische küche auf
platz zwei die deutsche küche und auf
platz eins die italienische küche das
heißt statistisch gesehen mögen die
deutschen die italienische küche lieber
als das eigene essen und woran nicht
dass das italienisches essen in
deutschland populärer ist als deutsches
ich weiß gar nicht also da wo ich
herkomme gibt es eigentlich mehr
italiener als deutsche restaurants
das ist ein kleines dorf nahe frankfurt
wollte den dörfern gibt es immer
italienisch alles doch absolut total oft
in jedem deutschen kraft gibt es ein
italiener ja das stimmt das stimmt
tatsächlich in deutschland gibt es so
viele italienische restaurants es gibt
eigentlich an jeder ecke in berlin ein
italienisches restaurant bastard
passionen delizia d'italia asteria
fiorello restaurant café belluno
trattoria toskana trattoria zeno colo
pane e vino was denken die kolumbianer
über italiener dass die wie gut kommen
konnte dass sie keinen fußball spielen
können
das ist eine beleidigung segel und was
ist mit den italienischen fußball
schlägt
letzte frage was wissen sie von dem
italienischen fußball
wenn irgendwann mal ausgestiegen also
ich wollte ein bisschen waren können den
für den italienischen fußball nicht
aushalten
schrecklich auch ich glaube italienische
politik ist nicht zum aushalten und ich
weiß nur noch zum thema italienischen
fußball
wie die zinedine zidane geschichte
frankreich gegen italien 2006 glaube ich
also war na ja da bin ich seitdem habe
er gehasst im fußball
jetzt wollen wir natürlich hören was die
italiener nicht über die deutschen
gesagt haben das video verlinken wir
hier unten und es wird auch gleich hier
an der seite eingeblendet und wir
möchten euch einladen mal unseren
podcast zu hören falls wir unseren
podcast noch nichts gehört habt da
nehmen wir jede woche eine stunde lang
aus manuel und ich quatsche darüber was
in deutschland gerade passiert und in
unserem leben passiert und damit könnt
ihr weiter deutschland checkt das mal
aus paris st -germain dort fm links gibt
es hier unten und hier seht ihr jetzt
was die italiener über die deutschen
denken
jack dem esel italien kanal aus hier
könnt ihr ihn auch abonnieren
chilis und bis bald